[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
[Muzik segera]
[Radio juruterbang helikopter]
(Paramedik 1) BP turun, BP 80 hingga 60
Degupan jantung 130 kali ganda
Ini adalah respons yang ke-30.
(Kakitangan perubatan 1) Pegang garisan lain pada lengan yang satu lagi
- Sila muatkan getah.
- (Paramedik 1) Ya
(Paramedik 2) Pesakit, sila buka mata anda.
Adakah anda hilang akal?
Sabar, bolehkah anda mendengar saya?
(Kakitangan perubatan 2) Okay, saya akan pindahkan pesakit.
(Bersama) Satu, dua, tiga!
(Jururawat 1) Pesakit, di manakah kita?
Buka mata awak, sabar.
(Jururawat 2) Tekanan darah menurun
[Bunyi bip elektrokardiogram yang kuat]
CPR
[Nafas berat Lee Young]
(Profesor wanita) Apa yang sedang berlaku?
(Lee Young) TA pesakit mental sumbat
CPR sedang dilakukan selepas baru ditangkap.
- Buka laparotomi
- (Lee Young) Di sini?
(Profesor Wanita) Saya tidak mempunyai masa untuk bergerak.
Kematian meja semasa anda melakukannya
laparotomi, cepat
(Lee Young) Eh, saya?
saya pelatih...
(Profesor Wanita) Jangan hilang akal!
[Lee Young terkejut]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
(Profesor Wanita) Jika anda tidak dapat menangkap pendarahan intra-perut,
Pesakit ini tiada harapan, tahu tak?
[Nafas Lee Young terketar-ketar]
Buat apa, jangan cepat!
[Bunyi bip elektrokardiogram yang kuat]
[Nafas Lee Young terketar-ketar]
[Bunyi penggera ECG]
Pembedahan serentak dilakukan
Saya akan mulakan dengan menurunkan tekanan otak awak, Encik Oh I-young.
Urut jantung dengan tangan anda sendiri
(Lee Young) Tetapi, saya tidak mempunyai sarung tangan.
(Profesor Wanita) Adakah itu penting sekarang?
Tidakkah anda tahu apa yang penting sekarang?
(Lee Young) Ji, apa yang penting sekarang?
Apa yang penting ialah
(Profesor Wanita) Anda berhenti menjadi doktor.
Awak pukul saya
awak!
Awak bukan doktor
[Bunyi penggera ECG]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan - bersambung]
[Mengeluh malu]
[Lee Young terkejut]
[Bunyi pisau bedah dijatuhkan]
(Profesor Wanita) Anda berhenti menjadi doktor.
[Nafas berat Lee Young]
Awak pukul saya
Awak bukan doktor pun
Kenapa awak buat begini di sini, Cikgu Oh I-young?
Oh I-young, awak bukan doktor, Cikgu Oh I-young
(Urut) Pelanggan Oh I-young?
- (Profesor Wanita) Oh I-young
- (Urut) Pelanggan Iyoung Oh?
(Profesor Wanita) Cikgu Oh I-young!
(Urut) Pelanggan Oh I-young?
[Lee Young mengerang terkejut]
[Muzik santai dimainkan]
(Urut) Adakah anda okay?
[Seruan terkejut Lee Young]
Saya rasa anda bermimpi?
Oh ya, mimpi ngeri.
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Ah, walaupun saya bermimpi
[Lee Young mengeluh]
Saya tidak akan pergi ke sana lagi
Jika saya pergi ke sana lagi, saya tidak akan menjadi Oh Yi-young.
Ia Oh Sam-young.
(Urut) Untuk pelanggan VIP sahaja
Kursus kelas atasan
Dengan minyak asli yang mengandungi emas
Saya akan menyelesaikan urutan
ya
Tetapi berapa harga ini?
Inilah kursus yang selalu saya ambil.
[Senyuman ringan tukang urut]
Ah...
Berapa harganya?
[Kesan bunyi berkilauan]
[Senyuman ringan tukang urut]
(Lee Young) 10?
(Orang urut) Mmm!
1 juta, 1 juta won?
(Urut) Hari ini, mereka menambah penjagaan kaki juga.
1.2 juta won
Oh, tunggu sebentar.
Itu pelik, saya tidak akan mempunyai wang?
Oh, semasa awak di sana
(Lee Young) Ayah saya
Adakah anda kacau tahun lepas?
Hei, anda mungkin masih ada, bukan?
Takkan ada?
Mesti dah habis semua tong kuda kan?
(Urut) Ah...
betul tu
Anda menulis semuanya
Jadi anda tidak mempunyai wang?
Kemudian hari ini, esok dan lusa
Adakah anda akan tiada wang?
ya
[ketawa]
Haha, lepas tu aku pun tak boleh tolong.
ya?
[Seruan terkejut Lee Young]
[Bunyi lampu menyala]
[Muzik yang indah]
(Urut) Jika anda tidak mempunyai wang
Ia adalah cara dunia untuk mengisi diri anda dengan badan anda.
[Nafas malu Lee Young]
(Lee Young) Sekarang, tunggu sebentar.
Eh, apalah, jangan buat, saya tak suka!
(Urut) Ya tuhanku
Walaupun anda tidak mahu melakukannya, anda perlu melakukannya
Kerana ia wujud, Cikgu Oh I-young.
[muzik gelap]
Seperti membuat wang, contohnya?
Tidak, saya, saya ada, saya ada wang.
(Lee Young) Saya...
[Gumam Lee Young]
Oh, saya mempunyai wang sebenar!
[seru terkejut Lee Young]
Tidak, tidak
Jadi, adakah kita mulakan dengan buah pinggang?
[jerit Lee Young]
muzik
(Jururawat 3) Ya
[jerit Lee Young]
(Lee Young) Ah, ah, tidak, tidak, tidak!
[Bunyi operasi gergaji]
Jangan buat, jangan buat!
[bunyi deringan telefon bimbit]
[seru terkejut Lee Young]
[Bunyi operasi gergaji]
[jerit Lee Young]
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Erangan lemah Lee Young]
tidak...
[Bunyi deringan telefon bimbit - bersambung]
Hah? Oh, tunggu, tunggu, tunggu...
Hah?
eh? Tiada gergaji!
eh?
[Seruan terkejut Lee Young]
[Lee Young mengeluh]
sayang...
Hello?
Oh, kerana saya sedang memandu sekarang.
apa? Sekali lagi...
[Bunyi pemberitahuan tiket nombor]
(Banker) Pelanggan Oh I-young
Anda menggunakan akaun tolak bank kami.
[Kesan bunyi yang menarik]
Eh, ia akan tiba minggu depan.
Saya menghubungi anda beberapa kali
Anda pasti sangat sibuk.
Ah...
ya...
sedikit
Ah, ya, buat masa ini.
Jumlah negatif yang digunakan
- (Banker) Bayar balik 50 juta won atau
- (Lee Young) 5...
Anda membelanjakan semua 5,000?
eh, tolak
Ia 46,407,000 won, tuan.
(Jurubank) Jika anda mengalami kesukaran untuk membayar balik dengan segera,
Anda boleh melanjutkan tempoh pinjaman
Oh, itu sahaja.
(Jurubank) Ya, pelanggan.
Kemudian sehingga minggu hadapan
Sila lawati kami dengan membawa bukti pekerjaan anda.
Saya tidak mempunyai sijil pekerjaan...?
Kemudian, bagaimana pula dengan penyata cukai pegangan tahun sebelumnya?
Saya tidak mempunyai itu
(Banker) Jadi, apakah pekerjaan anda sekarang?
Tulis, eh, kemudian...
Bilakah anda bercadang untuk mula bekerja?
Bukan saya tak buat.
Kerana saya tidak boleh melakukannya.
(Lee Young) Saya mencubanya
Kehidupan sosial tidak sesuai dengan saya
Sebab susah
[Ketawa tidak masuk akal Banker]
(Banker) Anda bercakap tentang kebolehan.
[Senyuman samar Banker]
[mengeluh]
Dalam kes ini
[Muzik yang indah]
[Kesan bunyi yang tajam]
dari tarikh matang yang akan datang
Bergantung kepada syarikat kad bank
Had penggantungan kad mungkin dikurangkan.
Dari bank ke mahkamah sebagai pemiutang
Permintaan untuk siasatan harta dan penyitaan sementara yang berikutnya
Tambahan pula,
Anda mungkin akan disaman dan disita, tuan.
[Kesan bunyi pembukaan daftar tunai]
[Bunyi pemberitahuan tiket nombor]
Tadi... awak kata awak perlukan apa?
pegangan
sijil
Sijil pekerjaan
[muzik ringan]
[Lee Young mengeluh]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
[Kesan bunyi yang menarik]
[muzik rancak]
(Lee Young) Okay
(Jooyoung) Apa yang kamu lakukan jika kamu tidak keluar dengan cepat?
[Lee Young mengeluh]
Adakah anda akan pergi seperti itu?
(Lee Young) Ah, kakak
- Seluar ini hari ini
- (Jooyoung) Eh, eh, bagus.
Nanti dah lewat, jom
(Lee Young) Tetapi
Anda benar-benar perlu pergi, bukan?
AC
(Jooyoung) Namun, ia adalah hospital tempat saya menjalani latihan.
Kedengaran biasa, bukan?
(Lee Young) Betul, saya tidak akan hilang arah.
Oh, lepaskan sekarang, adakah saya seorang kanak-kanak?
(Jooyoung) Adakah anda terkena sekali atau dua kali?
Saya perlu melihat awak masuk dengan mata saya sendiri.
Lee Young kami bijak dan akan berjaya.
Cari kegembiraan dan buat duit
Ya, saya mengambil peluang ini untuk mencari kawan.
Seberapa baik ia?
(Lee Young) Sheesh, apa itu kawan?
Siapakah yang mengkhianati ayah saya?
Oh, adakah anda membelanjakan 5 bilion won sejak kita bersama selama 50 tahun?
(Jooyoung) Ya, awak cakap sesuatu dengan baik.
Adakah hanya ayah anda yang kacau?
Kau kacau juga, kau kacau juga
Bagi topik penghutang tanpa rumah atau kereta, En.
(Lee Young) Ah, masih!
Agak memalukan untuk kembali ke sini
Jika anda mempunyai otak, fikirkanlah.
(Jooyoung) Ayah, kamu tidak boleh membuka hospital lagi.
Anda tidak boleh menjadi pengarah
Dan kemudian berlaku kemalangan besar itu.
Hospital mana yang akan menerima anda?
Sama ada hospital universiti atau tempatan
Saya tahu ada tempat yang boleh awak pergi, ya?
Jadi awak kembali semula
(Jooyoung) Jika bukan kerana awak,
Saya tidak dapat mengemukakan permohonan untuk pengambilan tambahan di sini.
Walaupun saya ucapkan terima kasih, itu tidak mencukupi
saya tahu
nak masuk
[mengeluh]
50 juta won
Lakukan sahaja sehingga ia membuahkan hasil.
Kemudian
[Kesan bunyi bayi merengek]
Oh, saya tidak tahu, saya tidak tahu, saya akan memikirkannya selepas saya membayarnya semula.
Sebelum anda membayar balik 50 juta won
Jika saya berhenti dari hospital
Bilik mayat menjadi bilik tidur anda.
Okay, okay?
(Jooyoung) Oh, saya tidak mahu melihat ini.
masuk!
pergi
[Lee Young mengeluh]
[muzik rancak]
Eyu, nampak, tsk
[Kesan bunyi lucu]
[Jooyoung mengeluh]
Baru setahun
Tolong tahan selama satu tahun, tolong
[Bunyi ketibaan lif]
(Dowon) Oh, tunggu sebentar.
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Tekan butang lif berulang kali]
Tunggu sebentar, eh
[Bunyi lif]
(Suara pemandu) Naik
(Dowon) Terima kasih
[Bunyi ketibaan lif]
(Doktor) Saya akan turun sekejap, sekejap.
(Dowon) Seronok jumpa awak di sini, ya?
(Lee Young) [Ketawa] Ya
(Dowon) Nah, tahun lepas
Saya bergerak ke tingkat 5 pejabat perubatan.
Tolong buat-buat tak tahu
(Dowon) Saya rasa anda tidak tahu banyak.
Saya hanya memberitahu anda, bukan?
4 tahun hingga 1 tahun
Ya, sila beritahu saya tentang tahun pertama yang lain.
Jangan sesekali beritahu saya
Menjadi sangat kecewa
Adakah anda fikir ia lebih pelik?
(Dowon) Ya
Jangan kata anda akan menyesal kemudian hari
Kerana itu tidak berlaku, bukan?
[Bunyi ketibaan lif]
(Dowon) Eh, betul
[ketawa]
[Muzik yang menarik]
[mengeluh]
[Bunyi bising]
(Doktor) Oh, ya, saya dalam perjalanan, ya.
[Lee Young mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka]
[Lee Young mengeluh ringan]
[Bunyi ketukan]
[Bunyi pintu dibuka]
- (Jae-il) Hello, apa khabar?
- (Namkyung) Hello?
(Dowon) Hello
Wow, saya kelihatan seperti orang yang berbeza apabila saya memakai gaun itu.
[Bunyi pintu ditutup]
duduk, duduk, duduk
(Jae-il) Terima kasih
(Dowon) Saya berada di tahun ke-4 saya sebagai Dowon.
Ini cikgu Ki Eun-mi, tahun 3.
Dan cikgu tahun 2 Dahye Cha
Dua orang ini adalah penyelamat anda hari ini
salam sejahtera
(Eunmi) Gembira berkenalan dengan kamu.
(Dowon) Hari ini adalah hari pertama saya bekerja.
Saya patut perkenalkan diri saya, okay?
[mengeluh]
Apa ni, hey
Wah, hei, adakah ini benar?
(Jae-il) Ah, sudah lama dahulu, tetapi
(Dowon) Adakah anda benar-benar mendapat tempat pertama?
Di jabatan obstetrik dan ginekologi kami?
(Sabi) Tempat pertama itu
Bilakah anda bercakap tentang?
Kerana saya menduduki tempat pertama di sekolah perubatan dan menduduki tempat pertama dalam peperiksaan kebangsaan.
(Dowon) Oh!
oh!
[Kesan bunyi operasi program]
Ini Sabi Kim.
Mac lalu, Profesor Seo Jeong-min
Preeklampsia menggunakan pembelajaran mesin
Baca kertas kerja yang berkaitan dengan pembangunan algoritma ramalan
Saya berminat dengan obstetrik dan ginekologi.
Dan bulan lepas, Profesor Seo Jeong-min
(Sabi) Komplikasi kehamilan dan
Pengaturcaraan janin intrauterin
Selepas membaca kertas itu, saya membuat keputusan.
Terima kasih banyak-banyak
[tepuk tangan]
(Dowon) Lebih baik daripada senior saya
(Dahye) Adakah anda menghantar tesis anda semula?
- (Eunmi) Saya tidak tahu.
- (Dowon) Seterusnya ialah...
Hei, bukankah ini yang pertama?
Ya, ia tidak begitu biasa.
(Dowon) Adakah anda dua rakan sekelas sekolah menengah?
Adakah anda mengenali antara satu sama lain?
oh
[Kesan bunyi berderak]
Saya seorang alumni Sekolah Tinggi Baejin.
(Dowon) Ya
Oh, lelaki?
- Namgyeong
- Ya, Namgyeong.
Kelas yang sama di tingkatan 2
Kelas yang sama di tingkatan 3
(Lee Young) Betul, maaf.
Jeong... Nanjing?
Namkyung Pyo
[Nankyung ketawa]
[Ketawa janggal doktor]
Cikgu kami Namgyeong Pyo
(Dowon) Adakah anda akhirnya mewarnakan rambut anda? kenapa?
Tak cukup duit, tak cukup masa?
Adakah ini bergaya?
Oh, jika anda melakukan ini, anda tidak akan melihatnya.
(Namkyung) Jadi, apabila profesor berada di sana,
Saya menyelesaikannya seperti ini
Saya akan mengikatnya apabila awak tiada di sana.
Diikat atau tidak diikat?
Mesti sibuk
Apapun, perkenalkan diri
Helo, ini Namkyung Pyo.
Walaupun saya kelihatan seperti nerd Seoul
Personaliti saya sangat mudah mesra.
Saya harap kita akan berbaik-baik di masa hadapan
- (Dowon) Mari beramah mesra.
- (Nanjing) Terima kasih
(Dowon) Seterusnya ialah
[tepuk tangan]
Cikgu Oh I-young
Nama saya Oh Yi-young, saya berumur 28 tahun.
ya
[Senyuman Dahye yang malu]
Ah, Cikgu Oh saya-muda ini...
Saya telah menjalani latihan di sini pada tahun sebelumnya.
Semasa melakukan residensi
Saya pergi tempatan
Program residensi yang mudah difahami
(bersama-sama) Ah
[Kesan bunyi berdecit]
Baiklah, balik, boleh?
Betul ke?
[Ketawa janggal Dowon]
(Dowon) Bagaimanapun, ia adalah motivasi saya.
Semua orang bergaul dengan baik, ya?
akhirnya
Hah?
Betul, saya
Cikgu Eom Jae-il memakai pakaiannya dari dalam.
(Dowon) Memalingkan gaun itu ke dalam
Ia tidak mudah
- (Jae-il) Ah, ya
- (Do-won) Baiklah, izinkan saya memperkenalkan diri saya dahulu.
helo!
Saya Jaeil Eom, 28 tahun.
Nama aktiviti tersebut ialah Eomjjui.
Nama aktiviti?
Nama aktiviti apa?
Ibu jari?
Ibu jari itu apabila anda memberikan ibu jari?
Tidak, tidak
Ia JAY Eom JAY
- Ini kali pertama anda menjadi warga asing, bukan?
- (Eunmi, Dahye) Ya
Bukankah anda orang asing?
- (Dowon) Hah?
- (Jaeil) Adakah saya seorang yang tertanya-tanya?
Sugar Man secara ringkas?
Ah, antara berhala lama itu
betul!
- Kumpulan itu dengan Cha Eunwoo
- Tidak.
[Eunmi mengeluh]
(Dahye) Ah, tidak, ah...
Siapa pelakon itu, itu...
Im Si-wan, Im Si-wan, ada pasukan itu.
- (Eunmi) Oh, ada
- (Jepun) Ia bukan JeA.
Ia dipanggil Hi Boys
Sesuatu seperti ini
Oh, anda mungkin pernah melihat ini
- (Eunmi) Ah...
- (Dowon) Saya adalah seorang idola dalam kehidupan lampau saya.
Ia adalah sesuatu seperti itu
Dengan mengandaikan perkara itu berlaku
Cepat cakap sesuatu dan tamatkan, saya sibuk
[Bersihkan tekak] Ya, eh...
Saya tidak pandai belajar, tetapi
Saya yakin dalam satu perkara: menggunakan badan saya.
Sampai hilang tapak kaki
Saya akan berlari dengan kuat
Sila lihat dengan baik
[Kesan bunyi comel]
Ya, bagaimanapun, semua orang dialu-alukan.
Tepuk dada!
(Dowon) Tepuk tangan, tepuk tangan
Anyway, hari ni hari pertama tahun pertama.
Guru dari tahun-tahun sebelumnya akan banyak membantu anda.
Kerana mereka ini juga sangat sibuk
Soalan yang sama, kesilapan yang sama
Buat sekali sahaja
(bersama) ya
(Dowon) Namun, pastikan anda bertanya soalan tentang perkara yang anda tidak tahu.
Pastikan anda menyemak apa-apa yang samar-samar
(bersama-sama) Ya!
Jika kemalangan yang awak buat sampai kepada saya
Kerana itu adalah kemalangan yang sangat besar
Tolong jangan jumpa saya hari ini
Okay?
(bersama-sama) Ya!
- (Dowon) Dibubarkan
- (Jepun) Dibubarkan!
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
(Dowon) Kerja bagus
[Bunyi pintu dibuka]
(Nanjing) Jaga diri
(Jae-il) Sila masuk
[Bunyi pintu ditutup]
[Kesan bunyi comel]
[Kesan bunyi lucu]
(Sabi) Saya akan pergi ke wad ginekologi.
(Jepun) Bergaduh
Oh, betul, saya wad juga.
Eh, jumpa lagi.
hello!
(Namkyung) Hei, tetapi saya agak sedih.
Namun, kami adalah 1 dan 2 di Sekolah Menengah Baejin.
Ia adalah saingan yang jarang berlaku.
(Lee Young) Adakah kita saingan?
(Nankyung) Saya rasa ia tidak begitu?
[Nankyung ketawa]
Bolehkah anda percaya saya pergi ke sekolah perubatan dengan anda?
Anda tidak percaya apa yang dikatakan oleh rakan sekelas itu, bukan?
(Lee Young) Adakah ini kali pertama anda mendengar ini?
[Bunyi ketibaan lif]
(Nanjing) Bilik bedah?
- (Lee Young) Oh
-Pembedahan siapa ini?
Profesor Seo Jeong-min
Wah, ini bilik bedah pada hari pertama, dan itu Seo Jeong-min?
Saya tidak tahu? Saya dengar awak dimasukkan ke sini?
(Lee Young) Saya tidak ingat
[Membersihkan batuk] Hei, kerana saya rakan sekelas.
Saya memberitahu anda secara khusus.
(Nanjing) Di sini di Jongno Yulje
Penyakit endemik yang terkenal
Ia adalah penyakit terkutuk
Antaranya ialah Seo Jeong-min.
Saya kritik dengan kata-kata, saya kritik dengan mata saya, saya kritik, saya kritik lagi.
[Muzik yang menarik]
- Adakah anda takut?
- (Namkyung) Ya!
Mereka mengatakan bahawa jika mereka difilemkan, mereka mengarahkannya untuk difilemkan pada hari yang sama.
[Mengeluh] Saya cuba untuk menghentikan darah.
Adakah anda tahu apa nama panggilan Profesor Seo Jeong-min?
[Bunyi pintu dibuka]
(Lee Young) Hello?
(Jeongmin) Tahun baru telah tiba.
Selamat datang
Junior kami
Adakah anda menonton video pembedahan terlebih dahulu?
(Lee Young) Ya
(Jeongmin) Bagaimana ia boleh ditangkap pada saya dari hari pertama?
Adakah anda mendengar bahawa nama panggilan saya ialah Nenek Syaitan?
(Lee Young) Ya
(Jeongmin) Siapa beritahu awak?
(Lee Young) Nama saya Pyo Nam-gyeong, seorang pelajar tahun satu.
(Jeongmin) Motivasi awak sangat baik.
Tapi Junior kita ada depan mata
Ia kabur dan berjerebu, bukan?
- (Lee Young) Ya
- (Jeongmin) Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Adakah anda menghadapi masalah untuk fokus?
(Lee Young) Ya, itu
Bagaimana anda tahu itu?
(Jeongmin) Betul
Bagaimana saya tahu itu?
cikgu
[muzik lucu]
(Lee Young) Ah
[Ketawa malu Lee Young]
terima kasih
(Do-won) Cikgu, inilah kitnya.
(Jeongmin) Hari ini adalah Anestesia Am.
Bayi itu perlu dibawa keluar dengan cepat
Sebaik sahaja intro tamat
Saya akan pergi ke pameran peribadi dengan segera.
Cikgu tahun satu, sedar diri.
(Lee Young) Ah, ya
(Yunjeong) Saya mengambil masa tamat.
Biar saya periksa pesakit, pakar bius.
(Sanghyun) Nombor pendaftaran 19210681
Nama pesakit ialah Seong Hee-young.
(Yunjeong) Apakah nama diagnosis dan pembedahan?
(Jeongmin) Kepada Privia Totalis
Bahagian c melintang flap rendah dijadualkan.
(Yunjeong) Petal Code
Adakah terdapat pensampelan darah?
- (Jeongmin) Tiada.
- (Yunjeong) Adakah semuanya betul?
(bersama-sama) Betul
- (Sanghyeon) Mari mulakan bius.
- (Jeongmin) Ya
[Bunyi operasi ventilator oksigen]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
(Jeongmin) Richardson berjalan
Mayo
[Bunyi meletakkan alatan]
Tarik, satu, dua, tiga
Pundi kencing tergantung
Metgem
pisau bedah
(Dowon) Saya akan membiayainya.
[Erangan usaha Do-won]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Life as a Major’-Bersambung]
(Jeongmin) Bayi itu keluar
hello
[Bayi baru lahir menangis]
(Yunjeong) 10:23 pagi Ia perempuan.
(Jeongmin) Adakah bayi itu baik-baik saja?
(Tiada kuliah) Ya, Apgar ialah 9 mata.
Ketepuan okey
Nadi melebihi 100 denyutan.
(Jeongmin) Junior kami
Dari hari pertama, saya memakai dua sarung tangan.
Anda telah sangat sibuk, bukan?
- Dowon, selesaikan dengan baik.
- (Dowon) Ya
(Jeongmin) Terima kasih semua atas kerja keras anda
Terima kasih atas kerja keras anda (bersama)
[Bunyi pintu ditutup]
(Dongho) Adakah anda mengatakan ia adalah Oh Yi-young?
Mereka datang selepas kemalangan secara tempatan?
(Sanghyun) Oh, betul, betul
Ah, tetapi ia agak masin.
Profesor Seo Jeong-min dari hari pertama, tsk.
Saya rasa ia sudah diambil
Ugh, tiada lorong.
(Dongho) Dia batang, apa pun.
Oh, dan ia sudah berakhir.
Begitulah cara saya menghabiskan hari-hari saya, ya?
[Sanghyun mengeluh]
Ia belum berakhir
Terdapat banyak pembedahan obstetrik hari ini.
[Dongho mengeluh]
(Dongho) Hei, tetapi apa yang perlu dia lakukan sebenarnya?
(Sanghyun) Apa yang perlu saya lakukan? Saya perlu mengatasinya.
[Kesan bunyi ketawa bayi]
[muzik ringan]
[Namkyung ketawa]
[Bunyi butang mesin layan diri]
[Bunyi minuman jatuh]
[Bunyi membuka tin minuman]
[bunyi deringan telefon bimbit]
[muzik gugup]
(Nanjing) Tolong keluar dari jalan!
Ini adalah ibu kecemasan, sila keluar dari jalan!
Lambat, lambat, terlalu cepat
Hah? Cepat, cepat!
Bayi itu akan datang!
Oh, bayi itu akan datang!
[jerit terkejut Nankyung]
[bunyi deringan telefon bimbit]
ya
Saya akan naik sekarang, saya akan ke sana segera.
[Bunyi tamat panggilan]
(Juyeon) Awak ke mana?
Di sini
[Keluh Jaeil]
Ini kali pertama saya menjadi guru
(Jepun) Sekarang
bergembiralah
Ah, sabar Isang Yoon.
Saya datang untuk melihat biopsi.
(Juyeon) Ah, ya
Apa ini?
tandatangan saya
[ketawa ringan]
Anda tidak sepatutnya menjual lobak merah di tempat seperti ini.
Cikgu, hari ini adalah hari yang sibuk.
(Juyeon) Saya tidak mempunyai masa untuk bermain-main dengan perkara seperti ini.
Keputusan ujian pesakit Cho Seon-young.
Dan biopsi telah dilakukan
Semua keputusan dipaparkan pada komputer.
Anda tidak perlu pergi dan bertanya secara peribadi.
(Jay) Ah...
[Senyuman ringan Juyeon]
Ah, saya ingin tahu tentang hasilnya.
Saya tertanya-tanya jika saya akan mengetahui lebih awal jika saya pergi.
Oh, ia belum keluar lagi.
[Keluh Jaeil]
[Bunyi pemberitahuan SNS]
(Komen 1) Wow, hebat, adakah abang saya seorang doktor?
(Komen 2) Seperti yang dijangka, saudaraku
Otak pun seksi
(Jeongseon) Cikgu
(Jaeil) Ah, ya, hello?
(Jeongseon) Hello?
Tidak, dari hari selepas pembedahan
Saya suruh awak banyakkan bersenam
Saya terus berjalan di lorong
Ah, peliknya hati saya rasa tidak selesa begini.
Bahu saya sakit. Adakah ini okay?
Eh, siapa nama pesakit?
Ini Yoon Jeong-seon.
[Bunyi operasi papan kekunci]
Tidak, sejak pagi tadi
Bahu saya terus sakit
(Jeongseon) Apa yang perlu saya lakukan?
[Muzik yang bermakna]
Hati saya berasa sangat kecewa
Bahu dan dada saya sakit
Adakah anda berasa seperti anda sesak nafas?
(Jeongseon) Ya, betul
Oh, adakah ini yang berlaku apabila anda menjalani pembedahan?
Eh, tidur, sekejap.
[Nada sambungan panggilan]
Hello, Cikgu Dahye Cha.
Saya minta maaf kerana menghubungi awak untuk kali kelima.
Saya rasa saya menggunakan bahagian Aoltic die.
Saya rasa saya telah menemuinya
(Dahye) Ya? apa?
Pembedahan aorta
(Dahye) Ah, mari pergi sekarang
Bagaimana dengan CT dada itu?
Ah, C.T.
Adakah anda mendapat imbasan CT dada?
Apakah itu?
(Dahye) Tunggu sebentar
Nah, dengan siapa awak bercakap sekarang?
Eh, pesakit berdiri di hadapan sekarang.
Pesakit pembedahan aorta
di hadapan guru
Adakah anda berdiri?
Ya, awak berdiri sekarang.
(Dahye) Cikgu
ya cikgu
(Dahye) Oh, saya bergurau!
[Muzik perlahan dan berhenti]
Oh, sungguh!
[Nada tamat panggilan]
[Dahye mengeluh dalam]
Saya rasa lebih baik bermalas-malasan
Walaupun punggung saya ringan, ia terlalu ringan
(Eunmi) Bukankah ia bagus?
Sentiasa sibuk, ya?
(Dahye) Selepas melihat pesakit, tanya soalan dan tulis
Saya tengok lagi, tanya lagi, tulis lagi
Tetapi semuanya salah
Begitu juga kami
Adakah anda tidak ingat Mac tahun lepas?
(Dahye) Saya tidak fikir begitu?
(Eunmi) Ya, saya lakukan, tetapi saya melihatnya?
[Eunmi tergelak]
Ah, Cikgu Eom Jae-il, tapi apa?
Mesti ada satu kelebihan kan?
Bekerja keras?
(Eunmi) Apakah kelemahannya?
[mengeluh]
Bekerja keras
[Dahye mengeluh]
[muzik ringan]
(Eunmi) Tidak lama lagi ia akan berlalu, musim panas akan datang tidak lama lagi
[Dahye mengeluh]
[bunyi deringan telefon bimbit]
Kenapa lagi cikgu?
Jadi
Saya perlu pergi ke pembedahan
Maksud anda anda boleh memberitahu?
(Sabi) Ya
Sila lihat penjelasan 2-1 tentang amalan perubatan.
Dalam rongga perut selepas hirisan kulit
Untuk menentukan tahap perkembangan penyakit
Organ yang dikeluarkan berbeza-beza.
saya sedang menerangkan
Ah, ya...
Hei, cikgu
(Changsoon) Saya...
[Changsun menangis]
Jadi...
Bukankah ini pembedahan yang sukar?
(Sabi) Jika kanser disahkan semasa pembedahan
Skop pembedahan mungkin meningkat
[Changsoon menangis]
[Bunyi tangisan Changsun]
[Sabi bersin]
[Kesan bunyi operasi program]
(Sabi) Saya minta maaf
Menurut buku itu, pembedahan mengambil masa empat hingga lima jam.
Kemungkinan komplikasi berlaku
Ia mengatakan kira-kira 30%.
Kemudian tandatangan di sini
[Bunyi tangisan Changsun]
[Changsun menangis]
(Changsoon) Saya minta maaf
[Esakan ringan Sabi]
Saya tiba masanya untuk makan.
(Sabi) Nikmati makan malam anda.
[mengerang tidak masuk akal]
[muzik rancak]
(Dowon) Adakah terlalu sedikit? Beri saya lebih?
(Lee Young) Tidak
(Dowon) Barisan itu panjang, maju ke hadapan
Bayam?
Pergi
- Tteokgalbi
- (Lee Young) Lima garis besar
(Dowon) Semuanya...
ya?
- Taugeh?
- (Lee Young) Tiga
- (Dowon) Tauhu
- (Lee Young) Satu?
[Dowon makan banyak]
(Do-won) Tetapi hari ini, di tengah-tengah pembedahan,
Saya ada masa untuk makan
Encik Oh I-young, awak bertuah.
Cepat makan
Tetapi pukul berapa kita cuti kerja hari ini?
(Dowon) Pada kelajuan ini,
Oh masa saya sukar
[keluh kesal]
(Lee Young) Mengapa anda datang bekerja tepat pada masanya?
Bukankah sudah tiba masanya untuk meninggalkan kerja tepat pada masanya?
(Dowon) Mari makan lebih banyak
[muzik rancak]
[Bunyi bip meter ECG]
(Jeongmin) Saya berdarah
awak buat apa! Ia Jjuni
- (Lee Young) Oh, itu tisu.
- (Yunjeong) Kertas tandas?
(Lee Young) Oh, apakah bahasa Inggeris itu?
Oh, tisu, tisu.
(Jeongmin) Di manakah tisu di dalam bilik pembedahan?
kertas pita
Tidak banyak ketegangan pada hari pertama tahun pertama anda, bukan?
(Lee Young) Saya minta maaf
(Jeongmin) Kurt
Adakah anda akan membuat sup?
Saya perlu membuangnya
Adakah saya perlu memberitahu anda bahawa?
[muzik lucu]
(Lee Young) Ah!
(Jeongmin) Jjuniya
Anda boleh membersihkannya.
Kenapa siarkan di sana?
Di hospital mana anda belajar itu?
- (Lee Young) Jongno Yulje
- (Jeongmin) Hei!
Meninggalkan objek asing dalam bidang pembedahan
Saya memberitahu anda untuk hanyut dan masuk ke dalam bot.
Mengapa anda tidak membersihkannya dengan cepat?
(Lee Young) Pegang erat-erat
Saya akan keluar dan membuangnya.
(Jeongmin) Tidak, ambil benang dan keluar sekarang, segera.
Turun dari padang sekarang juga!
[Bunyi operasi pembersih tangan]
(Lee Young) Cik...
[muzik ringan]
(Jeongmin) Siapa nak pindah?
Jangan bergerak dari tempat itu
Saya rasa saya memberitahu anda untuk menonton dengan teliti?
Terdapat mata di belakang saya juga
(Lee Young) Ya
(Jeongmin) Kurt
[Muzik yang menarik]
(Lee Young) Puan
[Lee Young mengeluh]
[Bunyi operasi pembersih tangan]
(Jae-il) Cikgu di sana?
Ketuk, maafkan saya
(Dahye) Masuk, apa yang berlaku?
(Kediaman di Jepun) Eh, Pesakit No. 1024 Sookja Lee.
Saya baru nampak
(Dahye) Tetapi apa?
tekanan darah adalah normal
(Dahye) Bagaimana dengan JP?
[Bunyi operasi tetikus]
Saya akan jumpa awak lagi!
[muzik lucu]
[Dahye mengeluh]
(Dahye) Ya, sila kembali.
[Bunyi tapak kaki berlari]
(Jae-il) Hei, cikgu, ketuk, ketuk.
(Dahye) [Mengeluh] Adakah anda sudah berada di sana?
[Nafas berat Jaeil]
Ia betul-betul di hadapan
Eh, JP Longkang.
Tak banyak dan warna pun okay.
(Dahye) Ya, anda mempunyai masa yang sukar
Eh, cikgu di sana.
(Jepun) No. Pesakit 1012 Kim Min-sook
Dikatakan lendir hidung jernih mengalir.
[Muzik yang bermakna]
Eh, selepas pembedahan.
mengadu sakit kepala
Walaupun tidak ada demam
Air jernih terus keluar dari hidung saya.
Jadi?
Mungkin itu
Mungkin?
Bukankah ia patah tengkorak?
[Kesan bunyi beku]
[Muzik berhenti]
Terdahulu, mereka berkata ia adalah pembedahan aorta.
Patah otak kali ini?
Ya, saya rasa begitu.
[Dahye mengeluh]
(Dahye) Pesakit No. 1012, Kim Min-sook
Saya telah menjalani pembedahan semalam dan terlantar di atas katil.
Bagaimana dan di mana anda mendapat sakit kepala anda?
bagaimana?
di mana?
kenapa?
(Jaeil) Saya juga tidak tahu, tetapi
Patah otak boleh menyebabkan cecair serebrospinal mengalir ke dalam hidung.
Saya mempelajarinya semasa saya seorang pelajar.
Ah, jadi saya melakukannya dalam kenaikan 30 minit.
Saya melihat dengan teliti hidung berair.
- (Dahye) Cikgu
- Ya
(Dahye) Saya tidak sabar untuk mengatakan sesuatu seperti ini
Saya tidak akan melakukannya
Cikgu, adakah anda tidak mempunyai hidung berair?
- Saya terbang.
- (Dahye) Jadi anda mempunyai hidung berair, ya?
[muzik lucu]
Kita semua mempunyai hidung berair
Saya adalah saya dan awak adalah saya juga
- Oh, guru utama itu?
- (Pemimpin utama) Ya
- (Dahye) Cikgu, adakah kamu tidak mempunyai hidung berair?
- (Peranan utama) Ini saya
(Dahye) Jadi, ia terbang, ya?
Pesakit, doktor, jururawat, dll.
Jadi semua manusia
Saya mempunyai hidung berair.
Oh, sungguh!
[Dahye mengeluh kecewa]
[Keluh Jaeil]
(Namkyung) Ibu okey.
[Muzik yang indah]
Saya kelihatan baik sekarang
(Jinhee) Cikgu
Oh, saya boleh bersalin dengan selamat.
Tak apa, percayalah pada saya.
bukan itu sahaja
(Namkyung) Ya?
Saya rasa cikgu adalah yang paling teruk.
Itu pun sebab saya takut sangat
(Nankyung) Saya minta maaf.
(Sabi) Pyo Nam-gyeong, kan?
(Jaeil) Oh, saya rasa begitu
Eh, awak nak pergi mana?
Untuk mendapatkan persetujuan untuk pembedahan
Antara penduduk sekarang
Saya rasa lebih baik untuk mendapatkan borang kebenaran.
saya harap
[Bunyi pintu dibuka]
(Sabi) Eh...
Anda tidak mahu menandatangani?
Saya tidak mahu melakukannya
(Suzha) Ambillah.
(dibiayai secara peribadi) tandatangan
Kemudian, adakah anda mahu melakukannya kemudian?
Saya tidak melakukan pembedahan, doktor.
Kemudian... anda tidak boleh melakukannya?
Anda perlu menandatangani sekarang
(Suzha) Hei, cikgu.
Boleh saya tanya awak satu perkara?
Guru pandai.
Dalam borang persetujuan
Terdapat banyak perkataan yang sangat sukar ditulis di sana.
Tolong hafal semuanya dan terangkan kepada saya.
Jika anda bertanya kepada saya, sila beritahu saya segala-galanya.
Jadi itulah yang saya katakan
Tentang saya
kenapa...
Adakah saya menghidap penyakit yang dahsyat?
ya?
saya
[Muzik sedih]
Saya tidak minum pun
(Suzha) Saya tidak merokok pun.
Saya bekerja keras dengan cara saya sendiri
Saya menjalani kehidupan yang baik
Mengatakan saya tidak patut dihukum
Tetapi
Mengapa ini berlaku kepada saya?
Adakah ia berlaku dua kali?
itu...
(Sabi) Um...
(Sooja) Baru tahu
Saya tidak fikir saya akan berasa tidak adil...
[bunyi sedutan]
Kenapa begitu, cikgu?
(Sabi) Um...
Anda menjalani kehidupan yang baik
barah
Apa yang berlaku lagi?
Ia tidak berkaitan.
[Kesan bunyi operasi program]
[muzik lucu]
(Suzha) Ah, ya...
[Kesan bunyi operasi program]
[seru marah Lee Young]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Lee Young mengeluh]
Kawan-kawan, berita baik!
(Nanjing) Janji buta?
(Jepun) Oh
Ding!
Ini adalah berita yang lebih baik daripada tarikh buta.
(Xabi) Sesuatu yang lebih baik? Apa itu?
Profesor Seo Jeong-min
Anda memberi saya kad
-Kenapa?
- (Jae-il) Saya cakap awak susah hari ini.
Jom beli yang sedap untuk dimakan bersama.
Apa yang hendak dimakan, ya? Apa yang perlu saya makan, ya?
[muzik rancak]
(Nankyung) Saya minta maaf saya ada rancangan makan malam
Jumpa esok, jom
(Jaeil) Hei, tidak, pada pukul berapa?
Adakah anda mempunyai rancangan makan malam?
(Sabi) Saya perlu pulangkan buku itu, jadi mari kita makan lain kali.
(Jaeil) Hei, bukankah itu buku awak?
Mana nak pulangkan...
[Papan kekunci, bunyi operasi tetikus]
[Keluh Jaeil]
Saya tidak lapar
awak makan banyak
(Jae-il) Bagaimana awak makan bersendirian?
Kemudian mari kita makan bersama-sama lain kali.
(Lee Young) Oh
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Kediaman di Jepun) Susahlah
[Bunyi operasi tetikus]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Bunyi pintu ditutup]
[menguap]
[Bunyi perut berbunyi]
[Muzik tenang]
[Lee Young mengeluh]
[Bunyi ketibaan lif]
Oh, apa yang awak cakapkan?
Saya sepatutnya ikut awak naik kereta saya
[Bunyi butang lif]
(Dowon) Profesor Seo Jeong-min
Peka pada hari pembedahan.
Kerana anda tidak marah kerana berniat buruk.
saya faham
Tidak, bersabarlah dengan saya.
[Lee Young menguap]
[mengerang penat]
[Keluh Dowon]
Anda pasti sangat penat.
[Lee Young tersengih]
Tidak bercakap tentang hospital di rumah.
ya
Ya, tetapi mengapa ia menjadi rahsia di hospital?
kami berdua
(Dowon) Bukankah itu seperti itu?
apa salahnya
Apa yang orang di hospital buat?
Saya tidak tahu bila saya boleh berhenti
Saya tidak akan dapat berhenti dalam masa terdekat
bukan?
Saya boleh berhenti esok
Mungkin tidak
(Lee Young) Ah, sungguh malang, tsk
(Dowon) Terkejut
[Bunyi ketibaan lif]
[Bunyi butang kunci pintu]
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Kesan bunyi comel]
[muzik rancak]
(Lee Young) Oh, sungguh
Saya tak buat apa-apa?
(Lee Young) Itu kaki saya, kan?
[seru malu Seungwon]
(Seungwon) Ini bukan saya
Tikus, tikus
(Jooyoung) Terdapat serangan tikus hari ini.
(Seungwon) Oh, betul ke? entah bagaimana
Sayang, ini
Anda makan semua barangan yang mahal
Sebelum aku bunuh kakak ipar aku dan si bajingan ni.
[Jooyoung tergelak]
(Jooyoung) Awak makan cepat juga
Saya berasa kenyang hanya melihat Jooyoung saya makan.
[Jooyoung tergelak]
(Lee Young) Abang ipar
Pergi ke hospital secepat mungkin
Mari kita lihat ekokardiogram.
Jika ia masih elok, ia adalah penyakit, penyakit
[Seruan Lee Young yang menyakitkan]
(Jooyoung) Hei
[muzik rancak]
Awak suruh abang ipar awak cakap elok-elok kan?
Abang ipar awak kawan awak, kan?
Mengapa kamu melampiaskan kemarahan kamu kepada abang ipar kamu?
[Pernafasan Lee Young yang jengkel]
(Seungwon) Dowonah
Apabila anda makan, anda perlu makan dengan senyap.
Mengapa anda menendang orang di hadapan anda?
Kakak ipar saya kata dia tidak selesa.
[Keluh Dowon]
(Dowon) Saya minta maaf, mari kita lakukannya sendiri.
Malah mertua saya menganggap itu hanya harga makanan.
(Jooyoung) Cikgu, bagaimana keadaannya hari ini?
kerja bagus?
Tidak ada kemalangan, bukan?
Ya, tidak mengapa
Kerja bagus, ya
Kakak ipar, di bilik bedah hari ini
- (Dowon) Apa yang berlaku ialah...
- Jangan buat.
ya
Oh, apa itu?
Prof suruh buang perak kan?
(Dowon) Tetapi di manakah saya harus membuangnya?
saya tak tahu
Eh, eh, eh, semasa melakukannya
Saya suruh awak berhenti?
[Seungwon menghilangkan batuknya dengan janggal]
(Dowon) Saya bekerja keras
tak boleh
Bukankah anda sudah dirakam oleh profesor ini?
Adakah dia perlu tinggal di sana untuk masa yang lama?
Siapa yang tinggal lama?
[Ringutan marah Jooyoung]
Adakah 5,000 akan dibayar balik dengan cepat?
(Jooyoung) Adakah 5,000 nama anjing yang lalu lalang?
Dan jika anda tidak mempunyai wang
Simpan, belanja kurang, belanja lebih sedikit
Saya tidak mempunyai wang dan tidak ada penyelesaian
Meletop sini, meletop sana
Sejak anda mula menulis secara sesuka hati
Saya mengenalinya, saya
Walaupun anda memberikan keseluruhan gaji bulanan anda kepada bank,
Saya perlu pergi untuk satu tahun lagi
Walaupun anda hanya membayar balik prinsipal, tidak mengapa.
Bangun, jalang, sial
[Bernafas dengan marah]
Apakah pemungut hutang?
Tiada privasi?
(Lee Young) Saya tidak makan
[Jooyoung mendengus]
(Jooyoung) Cikgu, tolong makan ikan potong.
Jika anda bukan tuan kami
Adakah mungkin untuk masuk ke hospital besar itu?
Guru memberitahu saya ketika itu bahawa ia tidak sesuai.
[Muzik yang menarik]
Tidak, saya sedang makan
Jabatan kami gagal pada tahun ini.
Saya menerima sokongan tambahan, itu sahaja yang saya katakan.
(Dowon) Di sana
Saya tidak tahu bahawa mertua saya akan menyokong saya.
Oh, saya benar-benar tidak tahu ia akan melekat.
[mengeluh]
Ini semua salah guna kuasa
Hubungan sekolah, kelewatan, itu perkara yang buruk
(Dowon) Di manakah kuasa saya?
Saya hanya makan dan mengejek muncung saya.
Jika ia adalah ex officio...
Adakah ia ex officio?
[Ringutan malu]
(Jooyoung) Ah, kepada awak
Mana Hakyeon dan mana Jiyeon?
Wow, perkara kecil saya benar-benar benar
(Seungwon) Ah, ia hanya masa yang baik.
Apa yang dilampirkan ialah kemahiran kakak ipar saya.
Jangan cakap oh oh oh oh
Dan kemudian ia berlaku seperti ini
Oh, saya tertanya-tanya siapa yang datang?
ibu, ayah
Dan siapa lagi? Tidak ada
Ada ramai nenek, makcik, makcik, pakcik!
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Dowon) Ya, saya Dowon Dowon.
Oh, ibu Eun Sang-mi, kepada saya?
Oh, ya, okey, saya akan pergi sekarang.
(Seungwon) Hei, Dowon
Hanya makan ini dan ini dan pergi
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
(Dowon) Sila pergi ke hospital itu.
(Jooyoung) Lagi?
(Dowon) Rakan guru yang pergi bercuti
Tolong tanya saya sesuatu
[Bunyi air mencurah]
terima kasih
Cikgu Oh I-young, jumpa esok.
[Jooyoung mengeluh]
(Jooyoung) Saya tidak boleh makan dengan selesa walaupun sekali.
[Bunyi pintu dibuka]
Rasa macam dah berhari-hari tak tidur.
(Lee Young) Lihat, saya tidak boleh melakukan ini.
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi operasi kunci pintu]
Aduh! Ini betul-betul
[Jooyoung mengeluh dalam]
[muzik terang]
Semak keputusan makmal dengan EMR
Bolehkah anda melihat monitor di sini?
(Dowon) Dengan degupan jantung bayi itu
Periksa dengan teliti sama ada terdapat pengecutan rahim.
Jika anda fikir ia pelik, beritahu saya
Pastikan anda menelefon, okay?
- Adakah anda berjaga sepanjang malam?
- (Dowon) Ya
[Dowon tersengih]
Jika anda tidak pasti
Tanya jururawat
[Bunyi operasi tetikus]
(Lee Young) Ya
(Dowon) Saya akan pergi ke bilik pembedahan sebentar dan kembali.
(Lee Young) Jadi, adakah saya seorang?
Mengapa anda mahu bersama?
Tidak, tidak
Ibu Lee Young-seon
Profesor Seo Jeong-min melahirkan anak.
Hei, awak syaitan lagi
Perhatikan monitor dengan baik
Jika kita merindui Diesel, ia sudah berakhir untuk kita.
Ah, kenapa selalu Seo Jeong-min?
[Bunyi sepakan]
[Lee Young mengeluh]
(Demokrat) Cikgu!
[Muzik yang menarik]
(Lee Young) Cikgu... tak ada.
(Minjoo) Cikgu, sila ke sini.
(Lee Young) Tiada sesiapa di sana?
(Minjoo) Cikgu?
ya, mari kita pergi
(Lee Young) Sejuk
(Youngseon) IC!
Kenapa awak bercuti sekarang?
Tidak, saya sendiri yang mengatakannya...
[Mengeluh] Itu kerana ia memalukan untuk bercakap mengenainya.
Adakah anda tidak mengambil berat tentang nama anda?
Doktor awak?
eh
Okay, yeah
Cikgu, cikgu?
Tunggu sebentar
Ah, di sana
di sini
Ah, cikgu
sekian terima kasih
[Esakan Youngseon]
Oh, hei, itu...
sama seperti yang pertama
kedua
[Senyuman malu Youngseon]
[muzik lucu]
Ah!
(Lee Young) Ah, ya, saya faham.
(Suami Young-seon) Sayang
(Youngseon) Sayang!
Saya, saya sangat takut
Tidak, bagaimana orang boleh menjadi seperti itu?
Saya tidak pasti sama ada saya akan mempunyai bayi dengan mudah.
Apa yang harus saya lakukan, sayang?
Saya juga sangat gementar
Tuan, adakah ia akan datang tidak lama lagi?
Adakah bayi itu baik-baik saja?
Serviks masih
Tiada apa yang dibuka
Jika ia adalah yang kedua atau ketiga, kelajuan kemajuan adalah
Ia mungkin lebih pantas
[Bunyi Youngseon menarik nafas]
Kerana anda adalah ibu pertama kali
[Bunyi nafas Youngseon]
[muzik lucu]
(Lee Young) Ia mungkin mengambil sedikit masa lagi
Tanya sahaja kepada profesor
Saya akan beritahu awak
(Suami Young-seon) Ya...
(Youngseon) Terima kasih, cikgu.
terima kasih
(Lee Young) Oh, dan saya menjalani pembedahan caesarean sebelum ini...
[kesan bunyi terkejut]
[Kesan bunyi Dori Dori]
Bersalin secara semulajadi?
[Kesan bunyi mengangguk]
Saya tidak tahu sama ada anda mempunyai pengalaman.
Kerana ini adalah kelahiran pertama anda.
Jika ibu terlalu sakit, tolong beritahu saya.
(Suami Young-seon) Ya, terima kasih.
(Youngseon) Terima kasih
Oh, cikgu?
[bunyi pengatup kamera]
(Lee Young) Awak okay?
(Jaeil) Oh, makanlah.
[Bunyi pintu dibuka]
(Namkyung) Oh, awak memang pelik.
Betul ke kurang ajar kalau lambat 30 minit?
Ah, jadi tiada siapa yang perasan
Adakah anda ingin bercuti pada bulan Mac?
Pakai pisau bedah, pakai pisau bedah
Ah, bila lagi ada yang beli macam ni?
(Lee Young) Suami ibu memberikannya kepadanya, dan dia berkata terima kasih.
(Namkyung) Kepada pelajar tahun satu yang tidak tahu apa-apa
Apa yang perlu disyukuri?
Bukankah anda berkata berikan kepada profesor?
Apa yang anda lakukan hari ini?
(Lee Young) Anda tidak melakukan sesuatu yang istimewa?
Adakah anda hanya menyuruh saya melakukannya?
(Nanjing) Ah
Saya rasa saya bertuah
(Sabi) Kamu tahu
Biar saya tanya awak satu perkara.
Tanya saya, saya akan memberitahu anda segala-galanya
Saya seorang pesakit Kanser Obarian Berulang.
Dia berkata dia tidak menandatangani borang kebenaran untuk pembedahan.
Bagaimanakah anda meyakinkan mereka dalam kes itu?
(Lee Young) Serahkan kepada yang lebih tua.
Untuk itulah ia ada
Masih...
Anda perlu menyelesaikannya sendiri
Ah!
Jika anda menghidap kanser ovari berulang
Tanya Profesor Jaehwi Ryu
Dengan menerima borang kebenaran
Bagaimana anda bertanya kepada profesor?
Saya mempunyai muka
Saya bertanya enam belas kali
Eh, hey, dah 30 minit, kan?
(Jaeil) Shh, shh
Kencing, saya kena kencing.
(Namkyung) Wah!
kotor
[bunyi deringan telefon bimbit]
Ah, kenapa lagi!
ya cikgu
Oh, saya akan ke sana, okey.
[Bunyi tamat panggilan]
saya akan pergi
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
(Lee Young) Saya berada di pergunungan sekarang
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Lee Young mengeluh]
ya
Oh, adakah saya melakukan itu?
Ah...
Ya, saya akan pergi
[Bunyi tamat panggilan]
[Bunyi pintu dibuka]
[muzik lucu]
[Kesan bunyi operasi program]
[Bunyi pintu ditutup]
Ah, ini dia
[Ketawa gembira]
(Lee Young) Ibu
Ini sangat tidak selesa
Ia boleh menyakitkan
maaf
[Erangan Lee Young untuk berusaha]
Pemberitahuan aktif apabila melebihi 4cm
Apabila semuanya dibuka, ia adalah pemberitahuan penuh
Periksa sama ada kantung amniotik telah pecah
Hah?
[keanjalan terkejut]
(Youngseon) Ya?
(Lee Young) Oh, wow!
[muzik gugup]
Apa itu? Kenapa, kenapa, kenapa, sekarang, kenapa?
ya?
Semua penuh...
Semuanya kolam
(Lee Young) Saya akan memanggil profesor.
Kerana saya tiba-tiba kenyang sekarang
(Jeongmin) Apa?
Apa yang berlaku sekarang?
Semuanya penuh
Ibu Young-seon Lee sedang kenyang sekarang, profesor.
[Nada sambungan panggilan]
[Jeongmin mendesak bernafas]
(Jeongmin) Ya, saya Seo Jeongmin.
Keluarkan ibu dari bilik bersalin yang dia berada sekarang.
Sekarang ini, saya akan melahirkan ibu lain dahulu.
[Nafas Youngseon terketar-ketar]
Semua ibu sepenuh masa
Saya tidak melakukan epidural pun.
Saya bertanya khabar dan bertanya sama ada anda makan dengan tenang.
Ekspresi anda sangat cerah, bukan?
(Lee Young) Saya minta maaf
Satu-satunya perkara yang berlaku di sini sekarang ialah kemarahan saya.
(Jeongmin) Mayat ibu
Selepas membuat gempa bumi
Saya masih hanya 2cm diluaskan.
Ah, ya
Saya akan tunggu sedikit lagi
Guru tahun pertama kami
Saya rasa saya sangat merindui bayi saya
(Jeongmin) Saya terlalu tergesa-gesa
[Ketawa Jeongmin]
Mac memang... seronok.
Ke mana perginya semua penduduk di sini?
Di sini...
Tidak, maksud saya doktor, doktor.
(Jeongmin) Cikgu Koo Do-won
[Muzik tenang]
Bukankah ini agak keras?
(Dowon) Saya minta maaf
(Jeongmin) Jaga pelajar tahun satu
[Lee Young mengeluh]
Okay?
(Dowon) Ya, saya faham.
[Keluh Dowon]
[bunyi deringan telefon bimbit]
ya cikgu
Anda belum menerimanya lagi?
saya akan pergi
[Bunyi tamat panggilan]
[Lee Young mengeluh]
[Suzha menangis]
(Do-won) Saya harap mereka semua menjalani pembedahan dengan baik.
[Bunyi rengekan Suzha]
Tolong tinggalkan hospital
apa khabar?
[Suzha menangis]
Saya percaya bahawa ibu anda akan mengatasinya dengan baik.
[Bunyi pintu dibuka]
- (Xavi) Adakah anda menandatanganinya?
- (Dowon) Oh
Saya rasa anda agak keliru kerana ia berulang.
Dia kata dia perlukan sedikit masa.
(Sabi) Ah...
Saya lambat selangkah
Saya juga mengetahui cara mendapatkan borang kebenaran.
Um, adakah perkara seperti itu?
(Sabi) Ya, Onkologi Wanita Berack & Hacker.
- Ia ada dalam buku ini
- (Dowon) Um
(Dibiayai secara persendirian) Komunikasi dengan pesakit
Bab Kemahiran
Hilangkan halangan antara anda dan pesakit
Duduk pada paras mata pada jarak yang sesuai
Dan apabila saya menangis
Cepat-cepat serahkan tisu.
Apa yang awak buat, cikgu?
Saya pun buat begitu
Saya cuba mendapatkannya dengan cepat
(Dowon) Ada sesuatu seperti itu dalam buku itu.
Adakah anda bimbang bahawa anda tidak akan menjalani pembedahan?
(Sabi) Ah, baiklah...
Hei, saya mahu mendapatkannya atas nama saya.
Memang membazir
Baiklah, saya gembira anda menjalani pembedahan.
(Sabi) Betul.
Jika anda baru menandatangani pada hari pertama
Nak cari benda tak guna ni
Saya tidak membuang masa pun
Anda boleh menerimanya dan memprosesnya lebih awal.
Saya menerima semua borang kebenaran sebelum pukul 6 hari ini.
Kepada profesor dahulu
Saya akan memberi anda notis
- Sabiya
- (Sabi) Ya?
Bolehkah saya mendapat tempat pertama sekurang-kurangnya dengan menerima borang kebenaran?
(Dowon) Apa yang anda akan lakukan dengan itu?
Dipuji kerana mendapat tempat pertama
Begitulah di rumah dan di sekolah.
Ini adalah hospital
Tidak melakukan apa yang anda mahu lakukan
Ini adalah tempat untuk melihat apa yang pesakit inginkan.
[Muzik tenang]
Malah pelajar kursus utama tahu itu.
Itupun selepas mencari buku
Jika anda tidak faham betul
Membazir masa
Kerja bagus
[Bunyi operasi tetikus]
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Jepun) Cikgu
(Dahye) Apa itu?
No. Pesakit 1019, Bomi Muda
Terdapat sedikit output dari pagi.
(Dahye) Jadi?
[Bunyi operasi tetikus]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Dahye mengeluh]
(Jae-il) Semalam semasa pembedahan
Mereka berkata terdapat banyak pendarahan.
Warna air kencing dikatakan gelap.
[Bunyi operasi papan kekunci]
Berapa banyak yang dilanggar dalam 4 jam yang lalu?
(Jae-il) Itu...
(Dahye) Saya akan pergi dan lihat.
Ia lebih kurang 80
(Jae-il) Oh, walaupun pada awal pagi
Ia adalah kira-kira 20cc sejam.
Saya tidak tahu banyak
Dari jam 4 pagi hingga 3 petang.
Saya menyemaknya sendiri setiap jam.
Vitals sihat dan JP tiada masalah.
Untuk berjaga-jaga
CBC telah dieksport
[semput]
(Dahye) Sudah pukul 4 pagi?
ya
(Jay) Eh...
[Bunyi buku nota terbalik]
Kesimpulannya
Saya fikir ia adalah dehidrasi pesakit.
Apabila melakukan penghidratan cecair
Saya sedang memikirkan bagaimana keadaannya...
Tetapkan seperti itu.
(Dahye) Cikgu Eom Jae-il
[Muzik tenang]
Ya, saya faham!
(Dahye) Kita nak pergi mana lagi?
(Kediaman di Jepun) Hanya apa yang telah ditetapkan
Biar saya jelaskan!
Oh, jadi pada komputer
Bayar preskripsi dahulu, sila...
[Dahye mengeluh]
(Dahye) Ya
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Dahye mengeluh]
Doktor, saya menulis preskripsi untuk pesakit Young Bomi.
(Juyeon) Ya
[Keluh Dowon]
(Dowon) Tolong beritahu saya tiada apa-apa yang salah
[Seruan penat Do-won]
(Dahye) Tiada.
[Keluh Dowon]
(Dowon) Kemudian
Tolong beritahu saya bahawa tiada apa yang akan berlaku sekarang
[Dahye mengeluh]
(Dahye) Nah, saya tidak tahu.
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Seruan marah Do-won]
Siapa lagi kali ini?
[muzik gugup]
[jerit Youngseon]
(Lee Young) Saya rasa pelik juga.
Semuanya terbuka, saya rasa ia akan keluar
[Minjoo menenangkan ibu]
Saya baru sahaja pergi ke hospital dan sembuh.
Si ibu pun sakit
Ia benar-benar berbeza dari sebelumnya.
Cikgu, cikgu, saya sangat sakit.
Kita semua menerima minit sekarang.
Awak akan menjalani pembedahan dan saya seorang sahaja di sini.
Tetapi ia benar-benar semua kolam
(Do-menang) Semua pool, kan? tidak...
- Anda tahu apa itu Olfool, bukan?
- (Lee Young) Memang betul kali ini.
Saya juga boleh melihat rambut bayi.
Boleh awak datang cepat? cepat?
(Dowon) Jika tidak kali ini juga
Kepada Profesor Seo Jeong-min, kami...
Adakah ia penting sekarang?
Profesor, datang cepat.
[Mengeluh teragak-agak]
Ah, cepat, cepat!
(Do-won) Tolak ke dalam kawasan bersalin
Saya akan sampai dalam 3 minit, cepat
ya
[jerit Youngseon]
- (Lee Young) Cikgu, saya akan berpindah ke bilik bersalin.
- (Demokrat) Ya
(Lee Young) Pernafasan ibu
Selepas, selepas, selepas, selepas, selepas sebentar
Jangan paksa diri
[Seruan menyakitkan Youngseon]
Sekejap, tunggu sekejap
[Berjuang] Cikgu
(Youngseon) Ah
[Nafas kasar]
saya...
Ini kali pertama saya, jadi saya tidak tahu banyak.
Ini betul-betul kali pertama saya
ya?
[Jerit pedih Youngseon]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
(Do-won) Profesor, ibu Young-seon Lee
Ia mengenai Stesen 3 di Semua Kolam.
Saya rasa awak patut datang segera.
(Jeongmin) Saya akan pergi segera
Tetapi mengapa masa panggilan hari ini seperti ini?
(Dowon) Maaf, saya terlepas.
(Jeongmin) Jika anda fikir ia akan keluar
Cikgu Koo Do-won menerimanya.
(Dowon) Ya, saya faham.
(Lee Young) Cepat, cepat
Sabar saja mak.
(Minjoo) Cikgu, ke bilik bersalin nombor 2.
[Nafas berat Youngseon]
Cikgu, saya rasa bayi itu akan keluar.
Ibu, bukan sekarang.
[jerit Youngseon]
Oh, saya tidak tahan!
[Jerit samar Youngseon]
(Lee Young) Hah? Tidak, tidak, tidak, tidak.
Hah? Oh tidak!
Oh, tunggu!
Berhenti! tunggu sekejap!
[muzik kebaktian]
[Erangan usaha Youngseon]
[Bunyi nafas Youngseon]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
[Bayi baru lahir menangis]
(Dowon) Ugh...
Awak keluar?
[Bayi baru lahir menangis]
(Jeongmin) Bunyi apakah ini?
Tidak, ibu saya?
Tidak?
Ini bukan, bukan?
[Lee Young mengerang terkejut]
[Nafas Lee Young terketar-ketar]
[nafas terketar-ketar]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Life as a Major’-Bersambung]
[Pernafasan berat]
(Jeongmin) Kadang-kadang bayi kelihatan seperti ini
Kadang-kadang ia keluar dengan cepat.
Ia tidak terlalu menyakitkan
Bayi menangis dengan baik dan semuanya baik-baik saja
jangan risau
ya, saya sihat
(Dowon) Tahniah
(Youngseon) [Mengeluh] Ini kerana saya
Cikgu tu susah
saya minta maaf
- (Jeongmin) Tolong selesaikan.
- (Dowon) Ya
(Jeongmin) Terima kasih atas kerja kerasmu, ibu.
(Youngseon) Terima kasih
(Jeongmin) Cikgu Oh I-young!
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Jeongmin) Sekali lagi, lagi
(Lee Young) Saya minta maaf
(Jeongmin) Ibu saya
Nak masuk bilik bersalin pun tak boleh.
Bersalin tengah jalan dalam bilik bersalin?
Itu...
(Lee Young) Gyeongsan
Bayi datang lebih awal daripada kelahiran pertama
Chosan atau Gyeongsan tidak penting.
(Jeongmin) Jika anda berada dalam keadaan untuk cepat bersalin walaupun dengan kelahiran pertama,
Kemajuannya sangat pantas
Setiap bayi ibu tiba-tiba
Ia keluar tidak dapat diramalkan, bukankah anda tahu?
Cikgu Oh I-young, apa salah saya hari ini?
(Lee Young) Eh...
Terdapat dua perkara utama
pertama
Hanya 2cm diluaskan
Saya melepaskan kawalan saya dan tidak melihat pesakit.
kedua
Kerana saya tidak tahu perkembangannya
aktif hilang
Jadi, masa penghantaran tidak dapat diramalkan.
Kedua-dua ini adalah kesilapan terbesar
[Muzik lembut]
Jika anda tidak boleh bercakap
maaf
(Jeongmin) Pergi hari ini
terima kasih dan doakan
(Lee Young) Apa?
Ibu dan bayi baik-baik saja
ya
Beli dan tekan sekali lagi mulai sekarang?
(Jeongmin) Pada masa itu
Saya akan benarkan anda bertemu syaitan sebenar.
[Lee Young mengeluh]
[Nanjing mengeluh]
Tarot juga buruk hari ini.
(Nanjing) [Mengeluh] Rezeki hari esok juga buruk.
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[Nanjing mengeluh]
Adakah sesiapa mempunyai bateri ganti?
[seru terkejut Nanjing]
- (Bermastautin di Jepun) Sekarang
- (Nanjing) Oh
Eom Jae-il
[Keluh Jaeil]
[Tutup zip beg]
(Jaeil) Saya rasa saya juga sudah dilepaskan
[Bunyi pemberitahuan mengecas telefon bimbit]
Memang berbaloi
Kerana input dan output hari ini adalah 0
ketidakseimbangan elektrolit
awak makan kek tadi
(Sabi) Jadi inputnya bukan 0.
Saya tidak tahu outputnya
[Bunyi membuka tin minuman]
Itulah yang dikatakan
Dan itu adalah kek
[Bunyi semburan]
Bilakah anda terakhir memakannya?
Bagaimanakah anda boleh menjadi lebih baik daripada Hi Bixby?
Adakah anda tidak mempunyai Jeong Nami?
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
- Saya mahu keluar kerja hari ini.
- (Kediaman di Jepun) Wow
Oh Iyoung, awak tidak boleh tidur hari ini?
Apabila saya mendapat anak pertama, saya teringat ibu saya.
Adakah anda mengatakan anda menangis?
Masa saya intern pun, sebaik anak-anak keluar dari bilik bersalin.
Awak telefon ibu awak segera.
adakah anda melakukannya
Tidak, saya tidak dapat melakukannya.
(Dibiayai secara persendirian) Gyeongsanmomyeon 2cm ke semua rumput
Ia purata tiga hingga empat jam.
Mengapa ia pergi begitu cepat?
Adakah terdapat faktor risiko untuk penghantaran cepat?
Adakah anda ingin tahu tentang itu sekarang?
Tetapi bayi yang sebenar
Adakah anda fikir ia licin dan anda akan menjatuhkannya?
Nah, saya hanya bermain-main.
Ah, betul ke?
Hei, secara jujur, adakah itu masalah?
Bayi itu keluar
(Namkyung) Agak janggal untuk melakukannya dahulu.
Tetapi ia masih yang pertama
(Jepun) Saya cemburu
[Bertepuk tangan] Tahniah, Oh I-young
(Lee Young) Okay, jumpa esok.
(Jaeil) Hei, hei, hei, hei!
Hei, ia masih lebih sukar bersama daripada bersendirian
Tidakkah anda fikir ia lebih baik sedikit?
Sebab tu saya tak pergi solo
Saya mempunyai perlembagaan kumpulan ini.
sebab tu
Tidak bolehkah saya mendengarnya esok?
Oh, dengar sekejap?
Saya menemui sesuatu yang sangat menarik.
Lihat, lihat, lihat
(Bahasa Jepun) Oh I-young's O, Kim Sa-bi's B
Pyo Nam-kyung's G
(Namkyung) Saya K?
Dan saya Eomjjui, Y JAY
O, B, G, Y
Gunung, kekayaan, manusia, dan!
Jadi, oh, oh, um
Bukankah ia benar-benar menakjubkan?
[Ketawa janggal Nankyung]
[Muzik kesepian]
Tidak begitu baik?
faham
Oh, saya lapar
Hei, kamu juga tidak makan malam, kan?
Tidakkah anda benar-benar lapar?
Boleh kita pergi makan?
- (Namkyung) Saya ada janji
- (Lee Young, Sabi) Janjinya
(bersama) lain kali
Baiklah, lain kali kita makan, ya?
Saya juga ada janji
saya nampak.
- (Lee Young) Jumpa esok
- (Jepun) Ya
- (Nanjing) Terima kasih
Ya
[bunyi suis ditekan]
[kicauan burung]
Ya ampun
Dia berlari?
(Jooyoung) Apa yang sedang berlaku?
[Erangan pelik Seungwon]
[Seungwon terkejut]
[Muzik tenang]
(Seungwon) Ini kali pertama saya melihat kakak ipar saya berlari.
pagi tadi
Saya bangun tanpa bangun
Ya ampun, awak nampak lambat?
Oh, adakah dia kanak-kanak yang mempunyai idea itu?
(Seungwon) Betul
[Ketawa gembira Jooyoung]
Mereka mengatakan anda menjadi dewasa apabila anda mempunyai anak. Saya rasa itu benar.
(Seungwon) Dowon berkata perkara yang sama.
Sekiranya saya tidak melihat anda pada akhir latihan.
Saya tidak pergi ke pakar sakit puan
[terkejut] Betul ke?
Kemudian Lee Young kami juga
Adakah anda akan menjadi doktor seperti saya?
Itu agak sukar
[Jooyoung mengeluh]
(Jooyoung) Betul
Oh Yiyoung, adakah dia benar-benar jujur?
[muzik rancak]
Saya tahu segala-galanya hanya dengan melihat wajah awak
Saya rasa saya sudah obses dengan obstetrik dan ginekologi sekarang.
Saya rasa saya akan benar-benar tenang kali ini
[Senyuman ringan Jooyoung]
Baru 3 hari
Kemasannya agak melepasi bahagian atas.
(Seungwon) Tsu-eup, kakak ipar awak juga seorang.
Takkan nak pergi sebulan?
Hei, sebulan?
(Kiseon) Ah, rakan guru kita
Anda mesti bercuti dan tidak mendengarnya?
Masa bersalin yang menakjubkan
Inilah guru tahun pertama kami
[Bunyi bip meter ECG]
Anda mendapat bayi itu, di lorong
(Fellow) Oh, itu cikgu.
[Senyuman malu Lee Young]
(Lee Young) Ya
(Kisun) Profesor Seo Jeong-min
awak cakap apa?
Sebenarnya, perbezaan setahun mungkin berlaku.
Ugh, dia benar-benar mempunyai personaliti yang kotor.
Apabila semua orang pertama kali melihat bayi itu keluar,
Semuanya cuma
Profesor, saya rasa saya pakar perbidanan.
Saya baru mendengar itu
(Lee Young) Oh, betul ke?
(Kiseon) Cikgu Oh I-young tidak berminat?
(Lee Young) Saya tidak begitu
[Ketawa Kiseon]
(Kisun) Ia masih masa yang kita tidak tahu banyak, baik.
Ah, ini tidak diberikan kepada sesiapa sahaja.
Pembedahan hari ini berjalan lancar.
Dalam memperingati kelahiran pertama guru kami Oh I-young,
Inilah langkah terakhir.
(Lee Young) Oh, tidak.
(Kisun) Ah...
Adakah anda takut?
Saya sedang menontonnya dan tidak mengapa
(Lee Young) Saya juga baik
[Bunyi bip meter ECG]
Okay, lain kali saya buat.
(Kiseon) Apa yang dia cakap?
(Yunjeong) Tidak, bergurau
Hanya bergurau, profesor.
[Ketawa Yunjeong yang janggal]
(Fellow) Profesor, biar saya selesaikan.
Serahkan pada saya dan berehat cepat.
[Keluh pengukus]
(Kiseon) Okay, kerja bagus.
(Fellow) Terima kasih atas kerja keras anda.
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
- (Yunjeong) Terima kasih atas kerja keras anda.
- (Fellow) Ya
-Hei cikgu.
- (Yunjeong) Ya?
(Fellow) Siapakah nama pelajar tahun satu itu?
Ah, cikgu Oh I-young.
[muzik gugup]
Oh, Oh Yiyoung?
Nama dia Oh I-young.
Terima kasih atas kerja keras anda
(Yunjeong) Ya, terima kasih atas kerja keras anda.
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
(Jeongmin) Sudah lama sejak simptom premonitory muncul.
Penerbangan dan melarikan diri penduduk perubatan
[bunyi berdengkur]
(Lee Young), saya tidak mempunyai wang.
Adakah anda tidak mempunyai perangai?
[Nanjing mengeluh]
(Eunpyo) Cikgu
Saya rasa saya tidak patut menjadi doktor
(Kisun) Dia atau dia
Oh, tolong sekali ini sahaja, tuan!
(Sanghyeon) cikgu tahun 1
Bukankah ini agak banyak?
(Eunwon) Mari kita lakukan sesuatu yang dipanggil berfikir.
(Junmo) Mengapa pesakit menyimpan
Adakah anda mengeluh tentang berpakaian?
- (Namkyung) Itu...
- Apa?
(Kisen) Hei!
Bolehkah anda menjadi doktor seperti itu?
(Sabi) Adakah ini filem yang kamu bincangkan?
(Lee Young) Adakah anda merancang untuk berhenti menjadi doktor?
(Eunwon) Cikgu sedang bekerja
Kenapa awak jadi bodoh sangat?
(Lee Young) Apa?
(Mugang) Mulai sekarang, dengan satu sama lain
Jangan kita berbohong, apa pun.
(Sora) Tidak, jika hanya guru ini ikut serta.
Kerana perkara terus menjadi salah
(Dowon) Adakah anda mengatakan anda perlu mencubanya?
(Sabi) Tetapi awak
Ia adalah pesakit anda. Kenapa awak tak tahu?
(Nanjing) Ia bukan kawan, ia adalah musuh, ia adalah musuh.
(Dowon) Mertua dara
Saya berhutang 5,000, jangan lupa.
(Jeongmin) Bagaimana kalau mencuba sesuatu yang lain?
(Sabi) Saya tidak fikir saya boleh menjadi doktor
(Nanjing) Tolong beritahu saya untuk menjaganya.
Ah, saya tidak boleh, saya tidak boleh
(Jae-il) Apa yang saya buat di sini?
(Lee Young) Cuaca sangat sesuai untuk bersiar-siar.